第三類接觸機
我見到飛咗去嗰邊
一時飛去呢邊，一時飛去嗰邊，好似G字噉
冇辦法預計到佢
最後喺天空嘅盡頭路消失咗
我都曾經見過，當時我同我男朋友一齊
坐喺呢一度，一抬高頭，我就見到
喺對面，個天空度出現一隻飛碟
當時真係好驚，驚到我哋攬埋一齊
但係後嚟我同佢，始終都係分咗手啊
喺呢度，冇意思啊，話大家知個消息
就係我哋已經拍攝到飛碟嘅真面目喇
佢嘅形態同目擊者所講嘅係非常之相似
係喇，你哋尋晚有冇睇飛碟特輯啊？
有啊，有睇啊
係喎，唔係太記得嗰隻飛碟名叫咩話？
叫殘口夫司機啊
真係叫做殘口夫司機嘛
當然唔係喇
咪唔係咩？
唔係
我…我係咪啊？
小朋友啊，你哋講嘅係亞當司機型飛碟
袁方先生
話説有一個個名叫亞當司機嘅人
喺1955年首次見到咁形狀嘅
飛碟喎，以後就以佢嚟命名喇
由於呢種飛碟嘅形狀好似個鈴鈴
所以有個名叫做鈴型飛碟
飛碟博士嘅資料果然好詳盡喎
小朋友啊，你哋最好知多啲飛碟嘅嘢喇
因為喺唔知咩時候，你哋有可能
會突然之間接觸到外星人㗎
再見喇
我就覺得唔會噉易接觸到外星人喇
真係好想見下飛碟喎
我都好想見下外星人喎
嗯，睇嚟我都要學定啲外星話先得
係咩嚟呢？
我從來未見過呢部嘢㗎喎
我…
唔知佢點樣用嘅呢？
都話唔好啦
亂碟人啲嘢始終唔好嘅
激氣啊
買亂碟我啲嘢啊
你隻嘢成世都係噉嘅
根本完全唔清楚嗰啲乜嘢係亂咁碟
每一次都搞咗佢大頭髮
唔過你買亂碟我啲嘢啊
有啲嘢你係唔可以碟㗎
哼
我偏偏係要碟畀你睇
我係都要碟啊
我禁
禁呢個
禁唔係嗰個
我禁
禁
點解噉𠸏？
完全冇事發生嘅
真係冇料啊
係…係飛碟啊
邊度啊？
喺邊度啊？
飛碟呢？
呀？
邊度啊？
飛碟究竟喺邊度啊？
飛碟
係喇
你部嘢可以召喚到飛碟㗎
…
真係會召喚到飛碟出嚟？
係咪？
真係得嘎？
你做唔到嘅話，呢
你就知未到，伴虎佢一定會
唔會放過你
噉好啦，你哋睇住喇
真係有隻飛碟出現喇
唔會放過你喇
邊度啊？
飛碟喺邊度啊？
知得咗
見啦
真係會召喚到嘅，冇呃你哋嘅
你哋咩時候想睇下飛碟嘅話
就即管過嚟揾我喇
拜拜
如果我上埋電視嘅話
就會係日本紅人，全世界嘅人都識得我㗎喇
嘩，我你咗pourquoi
跟住就會即刻係天空度出現
簡直好似遙控模型噉啊
係天空度四遺飛一陣，就會消失
如果覺得悶嘅話
就撳下啲strategy，噉就有飛碟出現喇
隻飛碟左左右右噉飛一陣，又會消失
大熱舞喂…別別殺我啊
大熱舞…
此生你嘅坐下，我房子就幾但…
大熱舞…死男人好煩
你係咪點個嗰部嘢嚟啊？
呢部嘢叫第三類接觸機
用嚟同未知世界聯繫嘅係
件新發明嘅法寶嚟啊
外星人接收嗰啲冇嘢發出嘅電波
佢哋扭走嚟呢度睇睇，可能會同你
親身接觸𠻹啊
真係好犀利啊
咩你講得今日好犀利咩？
呢個外星人喺度講緊咩啊？
喂…戴龍啊，起身啊，起身
你一定要小心自己嘅態度啊
因為對方係一定唔知喺幾多光年
以我嘅星天嚟呢度嘅
咪幾…？
嘸
喺廿二世紀嘅時候就有人亂咁用呢種
器材接捧外星人，結果幾乎搞出一
場宇宙戰爭啊
點都好啦，一定要同佢溝通下先得啊
翻譯高
之前不斷噉召喚我過嚟就係你啊
我又好遠去哈魯卡星里，叫做哈魯巴魯
本來唔想噉事，虧大飛嚟地球一次
燃料費要咗我2000啊
收到你召喚嗰陣，我開緊餐
有事就話唔該你快啲講啦
就係噉喇
我根本冇嘢揾佢
呢個時候你點可以噉樣講嘢㗎
唔係𠻺嗎？
你叫我過嚟就想玩下我
係喇
我講件事你聽啊
我哋哈魯卡星嘅宇宙聯合艦隊
打咗咁多場宇宙戰爭從未輸過㗎
你見到我嘅發覺，我好緊嬲啊
好明顯心情係好差啊
喂
咪盧氣
冷靜啲先
不如噉樣吖
你食啲嘢我哋慢慢再傾喇
好唔好？
睇嚟有嘢食佢嘅心情好好多喎
等佢食飽之後就打發佢走喇
嚟
佢話我哋地球嘅食物好好味喎
真係好啦
我再攞多啲嚟喇
係火腿
你搞咩啊？
做咩攞個火腿出嚟啊？
唔通大雄你又偷偷地執埋
啲貓貓狗狗返嚟養？
我唔會啊
其實我噉做都係為咗保護地球咋
你到底藏埋咗佢喺邊一度？
竟然帶隻海獅返嚟𠻹
我…
係咪啊
即刻同我嚟到呢度
佢話哈魯卡星嘅月就攞
唔到佢攻打地球啊
大件事喇
係咪住啊
嚴
這次冇喇
地球實冇得整喇
就係因為你搞出啲噉樣嘅事
咪呀？
好似話在哈魯卡星可能係揾到玻璃喎
玻璃即Spain仲怪個地球嘅鑽石喎
有喇
其實今次叫你嚟嘅目嘅係想你個哈
魯卡星人同我日同舊片食滿館伺
候，我哋係地球人
和平共處，做好朋友喇
好啦，我哋真係好玩喇
你可以話係我嘅資深好友
以後大家可以繼續交往我
大洪啊，頭先啲海獅喺邊啊？
舊地呢地方亂晒龍…得咗喇
而家冇事喇
地球終於都係同過呢一劫啦
真係好啦
真係好啦，冇事喇
地地睇破環片睇得太多喇
啱啱呢隻埋飛碟嚟𠸏？
邊度？
飛咗邊度？
飛碟
你過返嚟喇
Come back